# Платформа для публикации платного контента

## Функционал 
Реализована платформа для публикации записей пользователями. 
Публикация может быть бесплатной, доступной любому пользователю без регистрации, либо платной, доступной только авторизованным пользователям, которые оплатили разовую подписку. Для реализации оплаты подписки использован сервис Stripe. Регистрация пользователя производится по номеру телефона. Платформа имеет фронтенд в виде шаблонов с использованием Bootstrap.

### Задача

1. Реализована функциональность публикации записей:
    - Бесплатные записи доступны всем пользователям без регистрации.
    - Платные записи доступны только авторизованным пользователям, оплатившим разовую подписку.
2. Реализована регистрацию пользователей по номеру телефона.
3. Интегрирована платежная система Stripe для обработки оплат подписки.
4. Создан фронтенд на основе шаблонов с использованием Bootstrap для отображения и взаимодействия пользователей с платформой.
5. Для хранения данных используется база PostgreSQL
6. Для взаимодействия с базой данных используется ORM Django
7. Для контейнеризации приложения используется Dockerfile и Docker-compose

## Для работы с данным проектом:

Установите Git и Docker

Клонируйте репозиторий https://github.com/KateRomanova/Content_platform

В виртуальном окружении установите пакет с зависимостями pyproject.toml

Добавьте в свой проект файл .env необходимыми для работы паролями. Пример .env.sample размещен в проекте.
Добавлена переменная ENVTYPE которая необходима для определения переменной окружения для подключения к хосту. в .env определен хост для подключения к PostgreSQL, .env.docker - для подключения Docker-compose

Запустите терминал и выполните команды:

$ docker-compose build

$ docker-compose up

Запустите терминал и выполните команды:

$ docker-compose build

$ docker-compose up
